Atividade Vetores

1 - No domingo, dia 30/04/2023, haverá o GP do Azerbaijão de Fórmula 1, diretamente da
cidade de Baku. A Liberty Media, empresa gestora da marca F1, está desenvolvendo um
novo software para a classificação das voltas, durante a qualificação da corrida.
Você estará encarregado de implementar o módulo do Q3, no qual os 10 carros mais
rápidos disputam a Pole Position.

Funcionalidades necessárias:
- Volta mais rápida;
- Segunda volta mais rápida;
- Terceira volta mais rápida;
- Média de tempo das voltas;
- Diferença de tempo do primeiro para o décimo.

2 - A Copa do Mundo de Xadrez é um torneio de xadrez realizado a cada dois anos e para
este ano a Confederação Brasileira de Xadrez indicou o Grande Mestre Luis Paulo Supi
para nos representar.
A empresa Chess.com solicitou o desenvolvimento de um software para o controle dos
participantes.

Funcionalidades necessárias:
- Nome dos 16 participantes;
- Rating FIDE dos 16 participantes;
- Exibição dos 3 maiores Rating, com os nomes dos jogadores;
- Rating médio do torneio.

